❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජපානයේ විදේශ සංචාරකයින්ගේ වේගවත් වැඩිවීමක් !
විදේශීය සංචාරකයින් එය ඉතා හොඳින් භුක්ති විඳිනවා,
සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරනවා.
අපි ජපන් ජාතිකයන්
නිවාඩු ගැන කතා කරන්න වෙලාවක්වත් සල්ලිවත් නෑ !
ඔබේ ඊළඟ හමුවීම සිදු කිරීමට ඔබ කැමති කවදාද ?
අපි බලමු…
ලබන බදාදා සවස 4:00 ට කොහොමද?
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
ඉතින්, 22 වෙනිදා--
ඉන්න, නෑ.
මට ඒ දවසට විශේෂ හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔබ වෙනත් දිනයක් තෝරා ගැනීමට කැමතිද?
බ්‍රහස්පතින්දා දහවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, සවස 5:00ට පුළුවන්.
අපි ඒකට යමු.
තේරුණා, මම 23 වෙනිදා සවස 5:00 ට ඔයාට එන්න වෙන්කරවා ගන්නම් .
-ඔහ්, 23 වෙනිදා නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
මට පේනවා. අපගේ අනෙකුත් ලබා ගත හැකි වේලාවන් වන්නේ--
මිඩෝරි.
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
අද මිස් යමඩාට අපි හමුවීමක් කළාද ?
කුමක් ද?
යමඩා මහත්මිය?
ඔයා ඩබල් බුක් කළාද?
ඇය දැන් මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් වෛද්‍යවරයා
වෙනත් රෝගියෙකුට ක්‍රියා පටිපාටියක් සිදු කරමින් සිටී.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දැන්ම ගිහින් මේක බලන්නම්.
හෙලෝ, මේ ලචුලියා රූපලාවන්‍ය සායනය.
මට කණගාටුයි,
මට අද මගේ හමුවීම කළ නොහැක.
-ඔහ්, ඔව්... හොඳයි...
-මට එය හෙටට නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකිද?
මට ඔබේ නම
සහ හමුවීමේ වේලාව ලබා දිය හැකිද--
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
-මුලින්ම මගේ හමුවීම ගන්න.
- ඔව්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා කවද්ද විවෘත කරන්නේ?
- සමාවෙන්න!
- ඔව්?
හොඳයි, අපි බලමු…
-බදාදා සවස 6:00 ට එන්න පුළුවන්ද?
-බදාදා?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-මිඩෝරි.
-වැඩ කරන එකම දවස අද.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
-ප.ව. 6:00
-බදාදා?
-අපි බලමු...
-මිඩෝරි.
ඔව්!
-ඔහ්...
-මට හමුවීමක් ලබා ගත හැකිද?
-මට තේරෙනවා.
-මිඩෝරි.
ඔව්…
ජපානයේ විදේශ සංචාරකයින්ගේ වේගවත් වැඩිවීමක් !
හැමදාම එකම දේ,
නිරන්තර හමුවීම් වෙනස් කිරීම්
සහ අවසාන මොහොතේ අවලංගු කිරීම්.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ!
මිඩෝරි! නාලිකාව මාරු කරන්න.
අපේ සායනය ක්‍රියාත්මකයි.
නඩුව
ආචාර්ය. Mieko Matsukawa, අධ්‍යක්ෂක</i
> Shinjuku හි Lachulia Beauty Clinic,
නීතිපතිවරුන් වෙත යවා ඇත.
-මොකක්ද?
-පොලිසියට අනුව...
අධ්‍යක්ෂක?
මොකක්ද? ඇයි?
...රූපලාවන්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දී ඇත
අනුමත නොකළ ඖෂධ භාවිතා කිරීමෙන්</
i> සහ රෝගීන්ට ශල්‍යකර්ම ක්‍රම භාවිතා කිරීමෙන්.
මෙහෙයුම් අත්හිටුවීමට නියෝගයක්...
මෙහෙයුම් අත්හිටුවීමට නියෝගයක්?
ඉන්න, අපේ සායනයට මොකද වෙන්නේ ?
සේවාලාභීන් කිහිප දෙනෙකු සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ කතා කර ඇත
ශල්‍යකර්මයක් ලබා ගැනීම ගැන...
ගිණුම්?
ගිණුම්
ආයුබෝවන්?
හේයි, මිඩෝරි. මම නාට්‍යයක් රූගත කරන්නයි හදන්නේ.
මේ මගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය!
හේයි, කොන්ටා, දේවල් නරකයි.
මම වැඩ කරන සායනය කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මම රැකියා විරහිත වෙන්න පුළුවන්.
වාව්, ඒක හොඳ ආරංචියක්, මිඩෝරි!
ඔයා හැමදාම රස්සාවෙන් අස්වෙන්න ඕන කියලා කිව්වා !
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔහ්, ගිණුම්.
ඔහ්, ජින් මහත්මයා, හෙලෝ!
ජින් ඉචිජෝ
ඉතින්? ඔයා මේ නාට්‍යයේ ඉන්නවද?
ඕනෑම රේඛාවක්?
මම අද පසුබිම් රෝගියෙක් විතරයි.
ඔහ්, ඔයා අමතර කෙනෙක්ද?
- ඔහොම ඉන්න.
- ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජින් ඉචිජෝ
කොන්ටා හොෂිනෝ
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ප්‍රධාන නළුවා වන ජින් මහතා දැන් ආවා,
ඒ නිසා අපි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ ඔයාට
ටික කාලෙකට විවේකයක් ගන්න පුළුවන් කියන එක නේද?
හොඳයි, ටික වේලාවක් වෙනුවට,
එය සදහටම විය හැකිය.
එතකොට ඔයාට යන්න පුළුවන් ඔයා දන්න තැනට.
ආච්චිගේ විලා එක!
ඔහ්…
ඔයා හරි.
දින තුනකට පසුව
හරි! පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම්, බලන්න!
ඇඳුම් මාරු කරගන්න, බලන්න!
ටොයිලට් පේපර්, බලන්න!
තුවා, බලන්න!
මස්, බලන්න! කෑම, බලන්න!
මත්පැන්, බලන්න!
එහෙනම් අපි යමුද?
අපගේ…
නිවාඩු!
මොකක්ද? ඔව්, මේ පැත්තෙ.
මේක නියමයි.
මේක ඕනෑවට වඩා ඇවිදිනවා!
-ඒ මුහුදු කුරුල්ලෙක්!
- මුහුදු කුරුල්ලෙක්!
ඔහ්, කවුරුහරි මාළු අල්ලනවා!
ඔයාට මොනවා හරි අල්ලනවද?
හේයි, නවත්තන්න, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විලා එක තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ. අපි යමු.
ඔහ්, ඉන්න! ඒකෙ "විලා ග්‍රවුන්ඩ්ස්" කියලා තියෙනවා!
ඔයා හරි! එහෙනම් මේක මෙහෙමයි.
ඔව්.
අපොයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
චේන්සෝ කාන්තාව?
එය කුමක් ද?
චේන්සෝ පිරිමියෙක් වන කාන්තාවක්,
ඒ කියන්නේ චේන්සෝ ගැහැණියක්ද?
ඉතින් ඒ චේන්සෝ කාන්තාවක්ද?
- ඔයා චේන්සෝ ගැහැනියක්ද?
- නිහඬ වෙන්න!
මේක අමාරුයි! හරිම අමාරුයි!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොන්ටා, බලන්න! සාගරය!
වාව්, ඒක ගොඩක් ළඟයි!
-ඒක බෑවුමක්, ඒක භයානකයි!
-පරෙස්සම් වෙන්න!
කොන්ටා, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔයාට තේරුනාද?
-මම ඒක විවෘත කළා.
-මම ඒක ගන්නම්.
-අපි ඒක කළා!
-නියමයි!
ඔයාට මොනවා හරි අල්ලනවද?
එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
ඔව්, අපි ඒක කරමු!
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
-හරි!
-චීස් කියන්න!
Yay!
කමක් නැහැ.
-වාව්, නියමයි!
-ඒක ලොකුයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුළුතැන්ගෙයත් පුදුම සහගතයි!
-මොකක්ද?
-සෝෆා එක හරිම දැවැන්තයි!
හරිම සුදුමැලි!
මේක පිස්සුවක්!
මේ දැක්ම අපේම යැයි සිතීම.
ඒක හරි, ඒක අපිට අයිතියි,
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය!
සෝෆාවේ ඉදිරියට පෙරළෙන්න!
මට ආරංචි වුනා ආච්චි
සීයාගෙන් දික්කසාද වුනාට පස්සේ,
ඇය අපේ හොෂිනෝ පවුලෙන් වෙන් වුණා ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම
ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ නැවත විවාහ වී මෙම විලාව ගොඩනඟා ගත්තාය.
ආච්චි හරිම පුදුමයි!
ඒක හරි.
ආච්චි නැති උනාට පස්සේ,
ඒ පැත්තේ නෑදෑයෝ
මෑතකදී ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ,
ඉතින් අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
Yay!
හේයි! අර බලන්න.
බලන්න!
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
- යමුද?
- ඔව්.
ඉදිරියට එන්න!
කමක් නැහැ!
-වාව්!
-මිදුල හරිම ලොකුයි!
හරි, ඔන්න අපි ගියා!
සියල්ල අවසන්.
-පුදුමයි!
-ඒක පුදුම සහගත ලෙස බෑවුම් සහිතයි!
- ඉන්න!
- පරිස්සමෙන්!
-එන්න!
-ඒක පුදුම සහගත ලෙස බෑවුම් සහිතයි! පරිස්සමෙන්!
කොන්ටා, ගිම්හාන දොඩම්!
නියමයි!
ආච්චි ගිම්හාන දොඩම් වලට කැමතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
වාව්, ගොඩක් තියෙනවා.
ආච්චි…
අපි මේ සියල්ල විකුණුවොත්,
අපිට කොපමණ මුදලක් උපයන්න පුළුවන්ද?
ගිණුම්!
මම ස්වර්ගයේ ඉන්න ආච්චිට යාඥා කරමින් හිටියා!
ඒක හරි.
අපිට මෙහෙ බෞද්ධ පූජාසනයක් නැහැ,
නමුත් මම යාඥා කළ යුතුයි.
ආච්චි, අපිට මේ තරම් අපූරු විලා එකක් දීලා ගියාට ස්තූතියි .
අපි ඒක හොඳින් බලාගන්නම් ආච්චි.
හොඳයි, එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- හරි.
- යමු!
ඒවා ඇත්තටම ලොකුයි. ඒ එක ගැන කොහොමද?
-මම ඒක අල්ලගන්නද?
-ඔව්!
හරිම ඇඹුල්! මේ මොකක්ද?
මම දන්නවා. මම ඒක කපලා බැලුවම,
ඒක හරිම ඇඹුල්, මට කන්න බැරි වුණා.
අපිට මේවා විකුණන්න බෑ.
ඒවා ලෙමන් වගේ ඇඹුල්.
අපට ඒවා
ලෙමන් වෙනුවට ආදේශකයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ආහාර පිසීමට හෝ ඇඹුල් පාන වර්ග සෑදීමට.
මේ ඉතුරු ඝන පොත්ත...
පිරිසිදු කිරීම සඳහා භාවිතා කළ හැකිය!
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි, මිඩෝරි!
ඔයා පිරිසිදු කරන්නයි උයන්නයි දක්ෂයි,
ඔයාගෙ මූණත් මගේ මූණ වගේම හුරතල්,
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
ඔයාට පෙම්වතියක්වත් නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අපි එකට නිවාඩුවක් ගත කරයි කියලා හිතන එක
හරිම අපූරු මුහුදු වෙරළේ විලා එකක.
ඇත්තටම ඒක ඔයාට නිවාඩුවක් නෙවෙයි...
ඔයා රැකියා විරහිතයි නේද?
කුමක් ද?
ඒක ඔච්චර ආදර හැඟීම් විරහිතව දාන එක නවත්තන්න!
මගේ වරද, සමාවෙන්න.
ටික කාලෙකින් මෙතන කවුරුත් හිටියේ නැති නිසා,
මම හිතුවේ ඒක තවත් වැඩෙයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක හොඳට නඩත්තු කරලා තියෙනවා.
කමක් නැහැ…
ආයුබෝවන්.
එච්-හෙලෝ.
ඔයා කව්ද?
මම මේ විලා එකේ අයිතිකාරයාගේ මිනිබිරිය .
ඔයාට මට හොෂිනෝ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ
මගේ නැසීගිය ආච්චි නොබුකෝගේ විලා එක.
ඔහ්, මිස් නොබුකෝ.
මේ විලා එක
සාගරයට ආසන්න නිසා, සුළඟ...
සමහර අවස්ථාවලදී ඉතා ශක්තිමත් විය හැකිය.
ඔහ්.
තේරුම් ගත්තා ද.
බලන්න, මෙන්න එය නැවතත්.
හරිම කඩවසම්.
මිඩෝරි! මට ඩ්‍රෝන් කුරුමිණියෙක් හම්බුනා!
ව්රූම්! ඩ්‍රෝන් කුරුමිණියෙක්...
වාව්, කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මේ විලා භූමි කළමනාකරණය කරනවා.
මම තමයි භාරකරු, නිෂිගාමි.
ඔහ්, භාරකරු.
මම දකියි.
ඉතින් මෙතන එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක පහසුයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් මෙහෙ ඉඳලා නැහැ,
ඒ නිසා දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහ්, මේ මගේ සහෝදරයා.
මගේ අයියා, කොන්ටා.
මම ගිණුම්.
ගිණුම් මහතා.
සහ ඔබ?
හොඳයි, මම මිඩෝරි.
මගේ නම මිඩෝරි හොෂිනෝ.
මිඩෝරි මහත්මිය.
ඔව්.
ඔබ මේ විලා එකේ නිවාඩුවක් ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
ඔව්. එයාලා ටීවී එකේ කිව්වා
ජපන් මිනිස්සු හොඳ නෑ කියලා.
නිවාඩු ලබා ගැනීමේදී.
-එයාලා එහෙම කිව්වා.
-ඔව්.
ඉතින් අපි හිතුවා නිවාඩුවක් කියලා හඳුන්වන දේවල් වලින් එකක් ගන්න උත්සාහ කරන්න .
ඒක හරි.
ඔව්.
නිවාඩුවක්…
මිඩෝරි හොෂිනෝ.
කොන්ටා හොෂිනෝ.
ඔයා මට කතා කළාද?
මම ටැට්සුමි නගරය භාරව සිටින ග්‍රිම් රීපර් .
ටට්සුමි නගරයේ ෂියෝකේස් දිස්ත්‍රික්කයෙන් වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද ?
නැහැ. විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ.
ඒ විලා බිම්
ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය යටතේ ඇත.
ඔයා දන්නවනේ එක මාසෙකින්,
දැවැන්ත ටයිෆූන් එකක් නිසා ඇති වූ නායයෑමක්
සියලුම පදිංචිකරුවන් මරා දමයි, හරිද?
ඔව්.
කොන්ටා! ගිම්හාන දොඩම් යුෂ! උත්සාහ කරලා බලන්න!
-මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් යුෂ හැදුවද?
-ඔව්!
ස්තූතියි, මිඩෝරි.
-ඔයා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ආලින්දයෙන් පහළට.
හරිම ඇඹුල්!
ගොරෝසුයි!
-ඒක ඇඹුල් රසයි! මේ මොකක්ද?
-ඔයා ඒකට කැමති වුණා!
හේයි, මිඩෝරි!
මිඩෝරි, ඉන්න!
පරිස්සමෙන්!
-පස්සේ ඉන්න!
-මෙන්න එනවා, බාම්!
-මම යනවා!
-මා ළඟට එන්න!
ඔයාද නැද්ද?
නැහැ!
හේයි, මේ ප්‍රදේශය මගේ!
-මගේ ප්‍රදේශය!
-නවත්වන්න!
මේක මගේ!
ඔව්?
-අපි ආවා.
වාව්! මේ තැන මොකක්ද?
ඒක නම් හරිම පුදුමයි!
මේ මගේ යාළුවා, ටෙට්සුරෝ.
බාබකියු එකකට පිරිමි ශක්තිය අවශ්‍යයි!
හහ්?
තවත් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
කවුද මේ කඩවසම් මිනිහා?
මේ නිෂිගාමි මහතා,
මෙතන අවට විලා බලාගන්නේ ඔහුයි.
නිවාඩු තමයි හොඳම!
විශිෂ්ටතම!
අපි හැමෝම මේ ගිම්හානය මෙතන එකට ගත කරමු!
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ගිනිදැල නිවී යන මොහොත දක්වා ,
මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥